Repository: xunhuweb/WeiXin-Payments-for-WooCommerce
Catalog: lang/wechatpay-*.po
Languages: zh_cn

source: WeChatPay Trade No.:
zh_cn: 微信交易号

source: Settings
zh_cn: 设置

source: WeChatPay
zh_cn: 微信支付

source: Proceed to WeChatPay
zh_cn: 使用微信扫码支付

source: Enable/Disable
zh_cn: 启用/禁用

source: Enable WeChatPay Payment
zh_cn: 启用微信支付

source: Title
zh_cn: 标题

source: This controls the title which the user sees during checkout.
zh_cn: 支付网关名称，用户结账时显示

source: Description
zh_cn: 描述

source: This controls the description which the user sees during checkout.
zh_cn: 描述一下支付网关，用户结账时会看到

source: Pay via WeChatPay, if you don't have an WeChatPay account, you can also pay with your debit card or credit card
zh_cn: 通过微信支付，如果没有微信账号，也可以绑定卡号支付

source: Application ID
zh_cn: AppID(应用ID)

source: Please enter the Application ID,If you don't have one, <a href="https://pay.weixin.qq.com" target="_blank">click here</a> to get.
zh_cn: 请输入微信公众号AppID(应用ID)，如果没有，<a href="https://mp.weixin.qq.com" target="_blank">点击这里获取</a>

source: Merchant ID
zh_cn: 微信商户账号

source: Please enter the Merchant ID,If you don't have one, <a href="https://pay.weixin.qq.com" target="_blank">click here</a> to get.
zh_cn: 请输入商户账号，如果没有，<a href="https://pay.weixin.qq.com" target="_blank">点击这里获取</a>

source: WeChatPay Key
zh_cn: 微信商户支付密钥

source: Please enter your WeChatPay Key; this is needed in order to take payment.
zh_cn: 请输入你的微信支付API 32位密钥。如果没有，<a href="https://pay.weixin.qq.com" target="_blank">点击这里获取</a>

source: Disabled in mobile browser
zh_cn: 在手机浏览器中禁用

source: Debug Log
zh_cn: 调试日志

source: Enable logging
zh_cn: 启用调试日志

source: Set the directory permissions to 777(%s)
zh_cn: 设置目录%s的权限为777

source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率

source: Please set the %s against Chinese Yuan exchange rate, eg if your currency is US Dollar, then you should enter 6.19
zh_cn: 请设置%s转人民币的汇率，例如您的主货币是美元，请填写6.19

source: Please scan the QR code with WeChat to finish the payment.
zh_cn: 请通过微信扫描二维码完成支付。
